1. Tenha em consideração o "Home Assignment 03° na resolução deste teste. A) Com a sua topologia configurada como solicitado na pergunta 2 e ativa no seu GNS3, consulte e anote abaixo o MACO IP do PC3 da rede: B) Faça ping desse terminal para R1.60/0 e depois para PC3 da rede B. Que entradas ficam na cache ARP de PC3 da rede A?

2. Existem cenários de falha (pergunta 3) de interfaces dos routers que não afetem a comunicação entre
as duas redes?

3. Assuma que todos os switches e routers da topologia possuem dois noves de disponibilidade. Qual disponibilidade da rede entre terminais de redes distintas? E se a topologia possuísse apenas um router?

O.99 x 0.99 x 0.99
E 0.99 x (1-[(1-0.99)x(1-0.99)] x 0.99
97% e 98%


4. Recorrendo a DHCP para endereçar os terminais encontrou (pergunta 11) alguma estratégia, os seis terminais da rede A estão ativos, de metade deles usarem R1 e a outra metade usada no R2 sua troca de informação que fazem com a rede B (proporcionando balanceamento de carga equilibrado)? Explique-a com detalhe justificando o devido balanceamento de carga.